件名: 論文ドラフト確認のお願い – Biofilm TMCMC

Felix, Hendrik, Meisam, Junker先生

論文のドラフトが完成しましたのでご確認をお願いいたします。

  "Biologically-constrained Bayesian inference of multi-species
   biofilm interaction parameters via sequential TMCMC"

概要:
- 5菌種 oral biofilm の相互作用パラメータ推定（20→15次元に生物学的制約で削減）
- 4段階 sequential TMCMC による効率的なベイズ推定
- Heine et al. の4実験条件（CS, CH, DS, DH）全てで検証済み
- Commensal→Dysbiotic 遷移を相互作用行列のFrobenius解析で定量化

LaTeXソース・図:
  https://github.com/keisuke58/Tmcmc202601/tree/master/docs/nishioka_paper_publish.tex

PDFを添付しております。
ご確認・コメントいただけますと幸いです。

よろしくお願いいたします。
西岡佳祐
